(مقتبس من رواية
"هجوم مضاد" للكاتب تشاي جي دان)
(الحلقة 14، تخلص من
ماضيك الحساس والدونيّ)
الدكتور جيانج.
- السيدة مي لي.
- لقد أحضرت لك بيتًا ربيعيًا.
شكرا لك، السيدة مي لي.
- سنة جديدة سعيدة، السيدة مي لي.
- سنة جديدة سعيدة.
الدكتور جيانج، لماذا لم تذهب
إلى المنزل للاحتفال بالعام الجديد؟
خلال العام الجديد، أخشى
أن الناس لن يتمكنوا من العثور على طبيب،
لذلك بقيت في الخلف،
ودع تشابي يذهب إلى منزله.
الدكتور جيانج، أنت طيب القلب جدًا.
إنها ليلة رأس السنة.
يجب عليك أن تأكل الزلابية.
- هل لديكم إياهم؟
- نعم.
لا تقلقي يا آنسة مي لي.
حسنًا، سأذهب إذن.
- وداعا.
- حسنا.
وداعا، السيدة مي لي.
- سنة جديدة سعيدة.
(عام جديد سعيد، أتمنى لك
حظًا سعيدًا! تعديل ساعات العمل)
(حظ)
- أمي، لقد انتهيت من لصقهم.
- حسنًا.
متى اشتريت هذه الملابس؟
انظر إليك، ذاكرتي
أسوأ من ذاكرتي الآن.
ألم تشتري لي هذا الشهر الماضي؟
الشهر الماضي؟
ثم
من أعطاك إياه؟
شياو تشي.
هل فعل؟
هنا.
جربه.
متى اشتريته؟
عندما كنت أشتري ملابس لأمي اليوم،
لقد اشتريت لك واحدة أيضاً.
في ذلك اليوم،
أحضر شياو تشي الطبيب إلى هنا.
وقال من الآن فصاعدا،
سيأتي الطبيب إلى منزلنا
بانتظام لفحصي.
لذلك لن أحتاج للذهاب إلى المستشفى.
شياو تشي
يعرف حقا كيفية التعامل مع الناس بشكل جيد.
دا تشيونغ.
هل قمت بزيارة والديه؟
أنا
انا اسألك
ليس هناك حاجة لي للقيام بذلك.
ماذا تقصد؟
لماذا أنت غير مبالٍ هكذا؟
إنه لطيف جدًا معنا.
إذا لم تقم بزيارة والديه،
هل هذا مناسب؟
سأذهب. سأذهب بالتأكيد.
حسنًا، إنهم مشغولون جدًا الآن.
عندما يصبحون أحرارًا، سأذهب بالتأكيد.
يجب عليك أن تكون مهذبًا.
تمام.
هذا نادر جدًا.
- لقد اجتمعنا جميعًا هنا.
- سنة جديدة سعيدة!
- يجب علينا أن نأكل ونشرب جيدًا.
لا تخجل، تناول الطعام.
هذه هي نكهة الأومامي.
- تناول المزيد.
- نعم.
هنا، ابن أخي.
دعني أشرب نخبًا لك.
عم.
هنا.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
- شكرا لك يا أمي.
- أتساءل متى سأحصل على
لحضور حفل زفافك.
ماذا تتحدث عنه؟
تشي تشنغ يحظى بشعبية كبيرة بين السيدات.
هناك الكثير من الفتيات يلاحقونه.
بالطبع يجب عليه أن يختار بعناية.
هل انا على حق؟
نعم.
أنا وفمي الكبير.
بجد.
تشي تشنغ.
لقد اشترى ابن عمك للتو منزلًا جديدًا.
إنه على وشك تجديده.
سمعت أن صديقك افتتح
شركة لتركيب الأعمال الفنية.
سأضطر إلى إزعاجك
لمساعدتك في تزيينه إذن.
تمام.
ناقشوا السعر فيما بينكم.
ما هو السعر؟
لقد استثمر في الشركة.
إنه على حساب المنزل.
أنت رائع.
هنا.
- هنا.
- هنا لك.
حسنًا، نيابة عن عائلتي،
أتمنى للجميع الصحة
والسلامة في العام الجديد.
- هنا. لنشرب.
- هنا.
أتمنى لك الصحة الجيدة
- والجمال!
يوان دوان، أتمنى أن تزدهر أعمالك،
- وأتمنى أن يتدفق المزيد من المال.
اليوم،
لا أستطيع حتى الدردشة معهم لمدة دقيقة واحدة.
دا تشيونغ، كيف حالك؟
أنا أعجن المعكرونة.
أريد أن أعطيك كل حبي.
السيدة وو.
سنة جديدة سعيدة.
لقد كنا نتحدث
عنك للتو وها أنت ذا.
دا تشيونغ، هيا.
أنت تبدو وسيمًا جدًا اليوم.
دا تشيونغ، شياو تشي هنا.
أنتم تتحدثون. سنأكل
الزلابية قريبًا.
لماذا أنت في منزلي في رأس السنة الجديدة؟
هل يمكنني البقاء الآن؟
خذ مقعدا.
وهنا الزلابية.
احفر في.
دعونا نأكل.
هنا، شياو تشي.
شكرا لك سيدتي وو.
إنها ليلة رأس السنة الجديدة، إذا
لم تذهب إلى المنزل لتناول العشاء،
هل عائلتك موافقة على ذلك؟
هناك الكثير منهم.
إنهم لا يحتاجونني.
في المستقبل، تعال لتناول الطعام في منزلنا في كثير من الأحيان.
دا تشيونغ يمدحك دائمًا.
يقول أنك لطيفة جدًا معه.
تمام.
تعال.
دعونا نشرب.
أمي، لا تصبّي
له. عليه أن يقود لاحقًا.
اتصل بالسائق المعين.
نادرًا ما يأتي إلى منزلنا.
والآن العام الجديد.
كيف لا تشرب قليلا؟
في أسوأ الأحوال،
المبيت في منزلنا مرة أخرى.
السرير في غرفة دا تشيونغ كبير حقًا.
يمكنكم التدحرج
بقدر ما تريدون.
شكرا لك سيدتي وو.
ابطئ.
- كيف يُمكن أن تختنق وأنت تأكل؟
- هنا. كُل هذا.
سوف نتقلب على السرير لاحقًا.
إمسكها.
هنا.
رميها.
إنه مثير للغاية.
هنا.
أنت تشعل واحدة.
أنا؟
انا لا أريد ذلك.
إنه مثل لغم أرضي.
إنه يصدر هذا الصوت المتفجر.
إن نوع الألعاب النارية التي
تلعب بها مخصصة للفتيات الصغيرات.
هذا الرجل رجولي جدًا.
أنت تفعلها.
سأشعلها.
هنا.
ماذا تفعل؟
- لا
- لا تتحرك.
لا تفعل! سيد تشي!
- ارميها.
- لا داعي للذعر.
واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب.
هذا مثير.
من هذا؟
توصيل الطعام.
لم أطلب أي طعام.
ماذا تعتقد؟ هل أنت متفاجئ؟
هل هذا غير متوقع؟
لماذا انت هنا؟
أنا هنا لأقدم لك الدفء.
وإلا فإنك سوف تظل
وحيدًا في المنزل.
يمين؟
انا هنا الان.
هل أنت سعيد لرؤيتي؟
مهلا، أيها الثعلب.
تعالوا معنا للعام الجديد.
حسنا يا أوزة.
دعني أريك ما يمكنني فعله.
تعال.
جربها.
هل هذا كل ما كان لديك اليوم؟
أنت مذهلة.
أنا بخير، أليس كذلك؟
(أم)
منذ أن بدأنا الطبخ،
لقد كان هاتفك يرن.
لماذا لا تعود
لتفعل ما عليك فعله؟
حسنًا.
سأذهب إذن.
يذهب.
لا داعي لرؤيتي خارجًا.
سأذهب.
أنا حقا لن أراك خارجا.
حسنًا.
- عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة، ستة،
- خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
- ثلاثة، اثنان، واحد.
مفاجأة!
ماذا تعتقد؟ لقد
تفاجأت، أليس كذلك؟
في الواقع، لم أغادر على الإطلاق.
أنت شخص بالغ.
لماذا لا تزال تفعل هذه الأشياء؟
أليس هذا خدعة؟
تستخدم لتهدئة الأطفال؟
تعال.
اسرع.
تمنى أمنية.
تعال.
آمل
كل شيء سيكون على ما يرام بالنسبة لنا.
نحن؟
ألا ترى المعنى؟
ثم أخبرني.
ما المعنى؟
بالطبع من أجل أن تسير الأمور على ما يرام.
للأشياء
لتسير على ما يرام.
تناول المزيد إذن.
لقد نصبت لي كمينًا.
تناول المزيد من الطعام.
أنت.
أنا آسف.
(لعنة عليك يا شياو شواي.
(ألق نظرة! إنها كرمته.)
نعم!
العرض في المدرسة قبل
كل هذا صحيح.
أنا لا أستحق أن أكون معلمًا.
لقد كنت
أواعد العديد من الطلاب الذكور لسنوات عديدة
استخدام هويتي كمدرس.
بحجة مناقشة المشاريع،
لقد أغريتهم بالذهاب إلى المكتب.
لقد تلاعبت بهم.
لقد أساءت إليهم عاطفيا.
عندما شعرت بالملل، أعطيتهم مخدرًا،
واتهموهم بالفساد.
بعد التخلص منهم،
انتقلت إلى التالي.
أنا أحمق.
أنا قمامة.
أنا، منغ تاو، لست إنسانًا.
أستحق الذهاب إلى الجحيم!
أستحق الذهاب إلى الجحيم.
- أنا أستحق ذلك.
- هيا، شياو شواي.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
أستحق الذهاب إلى الجحيم.
لقد كنت مخطئا.
لعنة عليه. أليس كذلك؟
أنا أحمق.
لقد كان هو.
لقد كان صديقي السابق الحقير.
يمكنك الذهاب الآن.
تعال إلي إذا كان لديك أي أسئلة.
إستمر.
- وداعا، السيد منغ.
دعنا نذهب.
- شياو شواي.
الوداع.
كم مرة قلت لك؟
لقد قمت بإجراء
تقييم للترقية مؤخرًا.
علينا أن نكون حذرين في المدرسة.
لماذا لا تستطيع التذكر؟
لا أرى الناس هنا.
لذا
جيانغ شياو شواي.
أتذكر عندما التقيت بك لأول مرة،
لم تكن مهملاً إلى هذا الحد
ولم ترد علي.
ما حدث لك؟
منغ تاو.
منغ تاو، لم أفعل ذلك عن عمد.
أنا آسف.
جيانغ شياو شواي.
اسمع، هذا الأسبوع مهم جدًا بالنسبة لي.
دعنا لا نرى بعضنا
البعض الآن، حسنًا؟
منغ تاو.
أنا آسف، منغ تاو. أنا...
شياو شواي، ما الخطب؟
هل تبحث عن جيانغ شياو شواي؟
جيانغ شياو شواي، أليس كذلك؟
نعم.
توقف عن الشرب.
لا، نحن بالخارج من أجل
الاستمتاع، لذلك يجب علينا أن نشرب.
نعم، رشفة أخرى.
- اشرب مني.
- لا.
هذا صحيح.
لا أستطيع الشرب بعد الآن.
هجوم مزدوج.
هل انت سكران؟
أخبرني.
كيف تفسر هذا؟
أنا حقا لا أتذكر بعد الآن.
بعد أن تشاجرنا في ذلك اليوم،
لقد كنت في مزاج سيء، لذلك
ذهبت للشرب مع أصدقائي.
جاء بعض الأصدقاء. كنتُ
ثملاً حينها.
كذاب.
استمر في صنعها.
منغ تاو، لقد كنا معًا لفترة طويلة.
من فضلك صدقني. أنا لم أخنك.
لا تلمسني.
أنت قذر جدًا. هل تعلم ذلك؟
جيانغ شياو شواي.
اخرج من حياتي
لقد شعرت بالقذارة حقًا في ذلك الوقت،
وأنني لم أكن جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة له.
هذا هو.
انضم جيانغ شياو شواي إلى
هذا الشيء المثير للاشمئزاز.
هناك صور له أيضًا.
هو؟ يبدو لائقًا.
حياته الشخصية فوضوية جدًا.
والأهم من ذلك كله أنهم رجال.
- اللعنة.
- انظر إلى هذه الصورة.
لقد كان الأمر وكأنني نمت الأشواك.
في ذلك الوقت، شعرت وكأن
الجميع يمرون بجانبي
كان يشير إلي بأصابع الاتهام.
- كم هو مثير.
- لا تظهره لي.
وفي وقت لاحق، تزوج أيضًا من امرأة أخرى.
انا اتذكر بوضوح
وضع هاتفي على الوضع الصامت.
ولكن لسبب ما،
لا زال الهاتف يرن.
لم أكن أعلم كيف
يمكن للهاتف أن يرن لفترة طويلة.
لقد رن الهاتف لفترة طويلة كما لو
كان علي أن ألتقط الهاتف.
(أم لين لين)
مرحبا دكتور جيانج؟
الدكتور جيانج، لين لين أغمي عليه مرة أخرى.
ماذا علي أن أفعل؟
منزلك بجوارك مباشرة.
هل يمكنك أن تأتي وتتحقق الآن؟
بفضل
علاجك الطارئ في المرة الأخيرة،
عندما تم إرسال لين لين إلى المستشفى،
لقد تم إنقاذها من حافة الموت.
إذا حدث أي شيء لـ لين
لين، ماذا سيحدث لي؟
الدكتور جيانج، من فضلك.
في ذلك الوقت، كنت أكرهه فقط.
لقد كرهته لأنه نشر صوري.
لقد كرهته لأنه جعلني أرغب في الموت.
ولكنني لم اعرف
لقد كان مثل هذا الحقير عديم الرحمة.
شياو شواي.
لماذا لم تخبرني
بشيئ مهم جداً؟
لو فعلت ذلك، كنت سأواجهه.
إن رجلاً مثله يستحق
الموت ألف مرة.
أنا آسف. نحن مغلقون لهذا اليوم.
لا بأس، شياو شواي.
السماوات عادلة.
إنه يحصل على ما يستحقه الآن.
منغ تاو!
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
شياو شواي.
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
شياو شواي.
لقد كنت مخطئا في ذلك الوقت.
-اتركني.-
شياو شواي، لقد كنت مخطئا.
-اتركني!
-لقد كنت مخطئا.
أنا أستحق أن أموت. أنا آسف، شياو شواي.
لا ينبغي لي أن أتركك
فقط من أجل الزواج من ابنة رئيسي.
لا ينبغي لي أن ألجأ
إلى مثل هذه الوسائل الحقيرة
فقط للتخلص منك، كلما زاد الأمر سوءًا.
لقد كنت مخطئا.
أعترف بذلك.
انا كنت الشخص الوحيد
الذي خطط لكل شيء.
هؤلاء الرجال.
لقد استأجرت هؤلاء الرجال.
في الواقع، أنت لم تنم معهم أبدًا.
شياو شواي.
كنت أعرف.
يا قطعة القمامة!
شياو شواي.
ألم ترغب في معرفة الحقيقة؟
هذه هي الحقيقة كاملة.
لقد أخبرتك بكل شيء.
لقد قمت بتسجيل الفيديو أيضاً.
لقد اعتذرت أيضاً.
أقسم. أعدك.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أقسم أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
شياو شواي، يمكن...
شياو شواي، هل يمكنك أن تطلب من
صديقك أن يجنبني؟
حسنًا؟ تحدث معه نيابةً عني.
انقذني. حسنًا؟
أنقذ حياتي التي لا قيمة لها.
شياو شواي.
أنا أحمق! أنا لست إنسانًا.
أنا أحمق!
شياو شواي.
اطلب من صديقك أن يجنبني.
ماذا تتحدث عنه؟
أي صديق؟ لا تلمسني!
إنه صديقك الذي يحمل لقب Guo.
قال فقط إذا سامحتني،
ثم يرحمني.
حياتي التي لا قيمة لها لا تستحق الذكر.
شياو شواي، ماذا عن هذا؟
من اجل
من علاقتنا الماضية،
هل يمكنك أن تطلب منه أن يجنبني؟
اطلب منه أن يسمح لي بالخروج. شياو شواي، من فضلك.
- اللعنة.
- أرجوك أنقذني.
منغ تاو.
هل أنت إنسان؟
أنت مجرد قطعة من القمامة!
عندما كنت تشتمني من قبل،
ألم تظن أن اليوم سيأتي؟
عندما تؤذي الآخرين من قبل،
ألم تعتقد أن هذا سيحدث اليوم؟
علينا جميعًا أن ندفع ثمن ما فعلناه.
يمكنك الاعتذار
ولكن لدي سبب لعدم قبول ذلك.
نعم أنت على حق.
الدكتور شياو شواي، إنه خطئي.
أنا لست إنسانًا. أنا قمامة.
- انقذني.
- انصرف.
اغرب عن وجهي!
يا إلهي، قال لي: ابتعد
عن هنا. ألم تسمعه؟
- يترك.
- شياو شواي، أنا آسف.
يا سيد غوو، لقد
اعتذرت بالفعل. دعني وشأني.
دعني أذهب، لقد اعتذرت بالفعل.
لقد قلت أنك ذاهب في رحلة عمل.
هذا ما كنت مشغولاً به؟
شكرًا لك.
لا شئ.
ماذا قلت؟
"شكرًا لك"؟
هل يمكنك أن تقول شيئا لطيفا؟
ثم قلها مرة أخرى من أجلي. قلها مرة أخرى.
هل تريد
لتقتلني بتلك اللكمة؟
لحسن الحظ، أنا أمارس الرياضة.
الخير.
متى...
متى عرفت ذلك؟
حسنًا،
أظن
منذ اليوم الذي اتبعتك فيه.
هل يمكنك التوقف عن التظاهر بالبراءة؟
إنه لا يناسبك.
في البداية، اعتقدت أنك
مثير للاهتمام للغاية.
لقد أردت دائمًا أن آتي وأضايقك.
"جيانغ..."
"شياو..."
"شواي."
سأتذكرك.
-حسنًا.
- حسنًا.
- سيدتي، خذي هذا فقط.
- دكتور شياو شواي.
ساعدني في التحقق من سبب
عدم وجود صوت في هذا الهاتف.
انقر هنا. هنا.
شكرا لك، دكتور شياو شواي.
في وقت لاحق،
لقد اكتشفت أنك
شخص دافئ ولطيف.
لي وانغ.
ابحث عن شخص ما بالنسبة لي.
اسمه منغ تاو.
كاد جيانج شياو شواي
أن ينتحر بسبب هذا.
ثم ترك مسقط رأسه وانتقل إلى هنا.
عندما اكتشفت أنك
تعرضت لإصابة بالغة،
ومع ذلك لا يزال بإمكانك احتضان العالم بحرارة،
لقد قررت
لمساعدتك على التخلص من بشرتك الحساسة،
والذات الأدنى.
إنه ليس خطئي.
يعتذر.
أجعله يعتذر لي.
اذهب إلى النوم.
لا تقلق.
سوف اتأكد من ذلك
هو يدفع
ما يدينك به قطعة قطعة.
هل تعترف بذلك؟ هل كنت مخطئًا أم لا؟
لقد كنت مخطئا.
هذا يكفي.
لا تقتله بعد
اسحبه إلى هنا.
استيقظ!
هل تعلم لماذا نضربك؟
تكلم!
أنا أعرف.
لقد استمر هذا لفترة طويلة.
لقد حان الوقت لوضع حد لهذه المشكلة.
السيد قوه
السيد قوه، أعلم أنني كنت مخطئا.
أرجوك دعني أذهب. سأكون
شخصًا جيدًا من الآن فصاعدًا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لقد حصلت على الكارما الخاصة بي.
انا أتوسل إليك.
كارما؟
بعد تسجيل هذا الفيديو،
تذكر أن تجد جيانغ شياو شواي.
أخبره بكل ما فعلته في ذلك الوقت.
نعم.
سجلها!
ليس لديك الحق في تقديم المطالب.
افعل كما أقول.
خلاف ذلك،
أنا سوف أكون الشخص الذي يأخذ حياتك.
تفضل.
ارفع رأسك
العرض في المدرسة قبل
كل هذا صحيح.
أنا لا أستحق أن أكون معلمًا.
لقد كنت
أواعد العديد من الطلاب الذكور لسنوات عديدة
استخدام هويتي كمدرس.
إذا خرج هذا الأمر إلى العلن، فقد انتهى أمره.
بحجة مناقشة المشاريع،
لقد أغريتهم بالذهاب إلى المكتب.
تمنى أمنية.
أتمنى
كل شيء سيكون على ما يرام بالنسبة لنا.
سأتأكد من أنك تحصل على ما تريد.
من المرهق توبيخ الناس، أليس كذلك؟
هيا بنا، سآخذك لتناول الطعام.
بالنسبة للمطبخ الكانتوني
الذي ذكرته، اسمح لي أن أخبرك،
معظم المطاعم الكانتونية
التركيز على الديم سوم الخاص بهم.
ولكن بالنسبة لهذا المكان،
أطباقهم المقلية هي الأفضل.
- أطباق مقلية.
- يمكنك تذوق نكهة الووك.
خصوصاً
سمك الشبوط منزوع العظم المميز لهم.
إنه رائع.
يذوب في فمك.
إنه طازج جداً
التي ترغب في ابتلاعها
لسانك أيضا.
دعنا نذهب، شياو شواي.
سوف آخذك إلى هناك.
- شياو شواي.
- ما الخطب؟
الانتظار لي.
وانغ شو.
تشنغ يو.
لقد عدت فعلا.
لقد تعرفت عليّ فعليًا من نظرة واحدة.
أنت جيدة أو أنت طيب.
كل هذه السنوات،
لقد كنت دائما تتظاهر بالكذب.
تمشي كما لو أنك لا تملك ساقين.
بعد أن كان لدي الكثير من الثعابين،
انا استطيع بشكل طبيعي
أخبرك أنك مختلف عن الناس العاديين.
تشنغ يو.
من هو؟
مرحبًا.
أنا وانغ شو.
وانغ شو؟
جيانغ شياو شواي جيد.
إنه يعلم أنني أريد التحدث معك،
فغادر مبكرا.
انا احبه.
(هناك ثعابين في
الحديقة، لا تدخل إلا بدعوة)
إنه ملكي. لا أحتاج أن تحبيه.
هل هو لك؟
أنت تحميه كثيرًا.
في ذلك الوقت،
لقد كنت نصفك أيضًا، أليس كذلك؟
لم أرى قط أنك تحميني بهذه الدرجة.
لقد أدركت أنه بعد كل هذه السنوات،
لم يتغير شرّك على الإطلاق.
في غمضة عين،
لقد عدت منذ نصف عام.
لقد كنت مختبئًا لبعض الوقت.
ماذا تقصد؟
لديّ بيت هنا أيضًا. ألا يمكنني العودة؟
لقد فك أحدهم الحصان الذي ربطته،
لمدة ست سنوات.
لو لم تعود قريبا،
سوف يأخذها شخص ما بعيدًا.
بحلول ذلك الوقت، سيكون الأوان قد فات
حتى لو كنت ترغب في مطاردته.
إذا طاردته منذ بضعة أشهر،
لقد كان الأمر
مجرد مسألة أخذ الحبل.
إذا طاردته الآن،
حتى لو أخذت الحبل،
قد لا يتبعني الحصان بالضرورة.
أنت , لا
هل تحب الألعاب المغامرة؟
سأغادر بعد بضعة أيام.
ألا تخطط لرؤية تشي تشنغ؟
لا يهم إذا التقيت به أم لا.
لن تغادر.
كيف علمت بذلك؟
انا فقط افعل ذلك.
قوه تشنغ يو.
أنت ذكي للغاية
أن تكون محبوبًا.
(حديقة تشنغ يو للثعابين)
(قوه تشينغ يو: يوم مشمس)
لا شئ.
(جو تشنغ يو: هل رأيت الصورة؟)
(ماذا يحدث هنا؟)
لقد صادفته في الشارع.
لقد جاء لرؤيتك.
(ألم يأتِ لرؤيتك؟)
قال
إنه يريد أن يلتقي بك.
(جيانغ شياو شواي)
لماذا عاد؟
ربما هو هنا ليخطفه بعيدًا.
يجب عليك مراقبة تشي تشنغ.
خطورة عودة
الحب الأول
ليس شيئًا
يستطيع الأشخاص العاديون التعامل معه.
هل تريد بعض الماء؟
أنت
رأيته؟
انظر ماذا؟
إذا كنت تريد أن تذهب وراءه،
اسرع وافعل ذلك.
وإلا فإنك ستفقد فرصتك.
لا، أخبرني.
اذهب وراء من؟
انا اتذكر شخص ما
قلت هذا في عيد ميلاد شخص ما.
"لا تدعني أراه مرة أخرى."
"إذا رأيته مرة أخرى، سأقتله."
هل انت غيور؟
كيف ذلك ممكنا؟
نعم.
في السابق، كنت أعتقد أن قتله
سيجعلني أشعر بتحسن.
ولكن بعد ذلك التقيت بك.
لماذا أضيع وقتي في هذا؟
لا تحاول أن تتحدث معي بلطف.
إذا كنت قادرًا على ذلك، فتخلص منه الآن.
انتظر. هل تحب تعذيب
نفسك لهذه الدرجة؟
هل يجب أن أنفجر من الغضب كما
توقعت لإرضائك؟
نعم، أحب رؤيتك تنفجر غضبًا.
أنا آسف لتخييب ظنك إذن.
لا تقلق.
لم يعد هناك صدع في قلبي بعد الآن.
هتافات!
هل يوجد سمكة في فمك؟ اشربها.
هذا المكان لم يتغير على الإطلاق.
ولكنك فقدت الوزن.
ما علاقة هذا بك؟
هل فقدت وزنك؟
لم تفعل. أنت مفتول
العضلات، أليس كذلك؟
لكنك
إنهم نحيفون للغاية.
مع شخصيتك الآن،
إنه مثل أن تكون مع امرأة.
لن تحبك النساء
إذا كان معك رجل،
ليس هناك الكثير مما يمكنك اللعب به.
لديك فم كريه للغاية.
أنا نحيفة، ولكن رشيقة.
لدي نسبة دهون منخفضة في الجسم.
ألم تستمتع بوجودك معي في ذلك الوقت؟
لقد نسيت تقريبا إذا لم تخبرني.
لقد كان ممتعا للغاية بالفعل.
لكن،
لقد كانت تلك المرة الوحيدة.
على عكس تشي تشنغ.
لقد كان معك
لمدة ثلاث سنوات.
لديك فم ذو رائحة كريهة.
ألم يعود أخوك معك؟
لقد فعل.
إنه مشغول بأموره الخاصة.
بالحديث عن أخيك،
أتذكر عندما كنا في الكلية.
كلما تعرضت للتنمر في المدرسة،
سوف يهرع أخوك إليك،
وضربك.
لقد كان المتنمرون خائفين للغاية
أنهم طلبوا من أخيك أن يتوقف.
ولكن هذا جيد.
لم يعد أحد يتنمر عليك بعد الآن.
هل تعرف ماذا يسمى هذا؟
ماذا يسمى؟
يُسمى ذلك بالإساءة النفسية.
أولئك الذين تنمروا علي
لقد رأيت أن أخي
فعل ذلك معي أيضًا.
من يجرؤ على التنمر علي؟
لذلك ابتعدوا عني.
أخوك عبقري.
لقد سمعت
أن الأشخاص الذين
تتعاونون معهم الآن
هو مدرس ومتدرب.
نعم.
لماذا تفعلان ذلك دائمًا؟
لقد اعتدت على مطاردة التوائم معًا.
لم تتمكن حتى من معرفة من هو من.
الآن، أنت تتلاعب بمعلم
ومتدرب.
ماذا؟
هل تريد التباهي
ما مدى قربك؟
لقد كنا دائما
هذا قريب.
نحن.
لكن توقف عن تدخين سجائري المزعجة.
إذا لم تتمكنوا من التعامل مع
الخمور، فلا تشربوا.
سأذهب.
يذهب.
الوداع.